+++
date = 2023-11-22T00:07:00-08:00
draft = false
title = 'Имел честь вручить памятный приз 🏆 победителю одной из намин'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7157"
+++

Имел честь вручить памятный приз 🏆 победителю одной из наминаций от организаторов регионального этапа Российской национальной премии «Студент года - 2023» Чеченской республиканской организации «Российский Союз Молодежи» #чрорсм. 

Проделана огромная работа, уверен, победители регионального этапа на уровне представят наш регион на Всероссийском этапе, конечно, за благодарственное письмо отдельное СПАСИБО, приятно получать награду от своей родной организации. РСМ, навсегда! #рсм

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #ассоциацияпатриотическихсилюгароссии

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240340)


## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2023-11-22 07:43

🎉🙌👍

**Михаил Костыль** · 2023-11-22 10:14

👍👍👍
